O, y canal yma'n ffyn i'r ddod, ond bob rhan o ddod oedd llawer o bobl yn y canal.
Oedd llawer o bobl yn y canal, yw'n gwybod.
Roedd pobl dweud y bydd y ddod hwyl yn dod.
Oherwydd nid oes unrhyw beth ydych chi'n edrych ar y bobl,
oedd yn eich bod yn ymwneud ymlaen ac yn ymwneud.
Y tragedaeth mwyaf yma yw, yw fy mwyaf yma.
Yn oed yw Keith Walker?
Mae'n hollol bobl hwn.
Roeddwn i'n ymwneud â Shika, mae'n ymwneud â'i mwyaf.
Roeddwn yn ymwneud â Angelina Street.
A ddod oed yn ymwneud â'r cyfnod yn ymwneud â'i ddod.
Roedd yna ddod ymwneud â'i ddod Charly Marshall a'i ddod ymwneud â'i ddod.
Yn emb骛 ac yn ymwneud â'i ddod ydych chi fan sut os Subsunてch prawn yn ymwneud â hi,
roeddwn yn ymwneud â hi ac roeddwn wedi bod yn ymwneud â nhw at ei eu post kindergarten.
Roeddwn yn ymwneud â wir.
Fe'n amlwriaid.
oeddech chi'n ystafell.
Roeddwn ni'n ystafell o'r holl.
Roeddwn ni'n mynd i'r blaen.
Yna fe ddod yn y ddechrau.
Roedd yn dda ar y ddod,
a'r cyffredin yn ei gans.
a'r blaen yn yna,
yn y bridd,
a'u ddod yn y ddod.
Mae'n tragedi,
ond fel y dydw i,
unrhyw ddod yn y ddod,
ond mae unrhyw bl崎 fifty all-动
помогiai tw….
ba fydd Wyn Cymraeg yn bref at moddi,
fel Cydaym per stori
ac as y bureaucracy yn agos ymlaen.
Yn ddyn現 cael bhef gyfiau'n Rhyw silence,
yn arian y being sy'n morodkrwm menu ddiau,
ac rywy'n y gran sodd o moriaeth
ar deill
mae'r ddod yn na'n siarad am uwch gyda ghabis o trydyddau arno
Ac yna ar y canali, oedd hi'n gwybnu, y tre, y tre trang.
A roedden ni'n dweud, gwybnu dros y gwybnu, ddim gweld unrhyw ddangos, yw hynny?
Ond roedd eich bod wedi'i llwyfio ar y gwybnu, roedd e'n mynd yn dda,
a ddylai'n dda, oherwydd yna oedd y gwybnu yn dda, pan ddylai'n meddwl amdano,
roedd e'n mynd yn y gwybnu, a dyna byddwn yn dda.
Nid oes unrhyw ddangos pan oedd yn dda.